¿Cómo funcionan los permisos?
Los permisos para una carpeta son necesarios para el control de seguridad, los permisos seran asignados a los diferentes usuarios que existan en el sistema.
Los permisos que se pueden modificar son los siguientes:
Control Total
Modificar
Lectura y ejecución
Mostrar el contenido en la carpeta 
Lectura 
Escritura
Permisos especiales.
Como podemos ver dependiendo de cual sea la situación podemos asignar que permisos queremos para nuestra carpeta.
Su funcionamiento es más visto por carpetas compartidas por diferenets usuarios y que permisos tienen cada uno, para no tener accesos al contenido y funciones.
La manera en que podemos hacer esto es con los siguientes pasos:
1.- Nos dirigimos a la carpeta y damos click derecho y en propiedades
2.- Seleccionar la parte de Seguridad (podemos ver que usuarios tienen que permisos)
3.- Damos en Editar
4.- Seleccionamos el usuario y abajo selecionamos las casillas de los permisos que queremos para ese usuario.
5.- Aplicamos y Aceptamos 